Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1.	Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция, абстракция.
2.	При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
3.	Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
4.	Опционально юнит-тесты

1.Новогодний подарок.
1)Определить иерархию конфет и прочих сладостей;
2)Создать несколько объектов-конфет;
3)Собрать детский подарок с определением его веса;
4)Провести сортировку конфет в подарке на основе одного из параметров;
5)Найти конфету в подарке, соответствующую заданному диапазону содержания сахара;